「メランコリック」
很可爱 「メランコリック」这首歌很可爱
好厉害 「篝火」也很帅
那么
全然つかめない…
被完全无法掌握…
全然…
被完全无法…
全然つかめないきみのこと
被完全无法掌握的你
全然しらないうちに
在什么都不知道的时候
ココロ奪われるなんてこと
给夺走了心这种事
あるはずないでしょ
怎么可能会发生呢
それは無愛想な笑顔だったり
那是 冷淡　不亲切的　笑容
それは日曜日の日暮れだったり
那是 星期天的　日落　时分
それはテスト∞（ばっか）の期間だったり
那是 大考小考　∞(无穷)　的期间
それはきみとゆう名のメランコリンニスト。
那是 患了名为「你」这种病的Melancholinnist(忧愁的人)。
手当たり次第強気でぶつかっても
即使用尽方法积极地去面对
なんにも手には残らないって思い込んでる
也无法得到什么 我如此深信不疑
ちょっとぐらいの勇気にだって
因为我连要拿出一点勇气
ちっちゃくなって塞ぎこんでる
都会退缩起来
わたしだから
使自己陷入忧郁
全然つかめないきみのこと
被完全无法掌握的你
全然しらないうちに
在什么都不知道的时候
ココロ奪われるなんてこと
给夺走了心这种事
☠あるはずないでしょ☠
怎么可能会发生呢
全然気づかないきみなんて
完全没发现这份心情的你
全然知らない × 知らないもん
我完全不认识×才不认识呢
「ねぇねぇ」じゃないわ　この笑顔
不要「呐呐」了啦　你那什么笑容
また眠れないでしょ＞(-＿-#)
这样我又要睡不着了吧＞(－_－＃)
明日も　おんなじ　わたしが　いるのかな
明天的　我仍然 会是　一模一样的吗
無愛想で無口なままの
仍然是冷淡　而寡言
カワいくないヤツ
丝毫不可爱的家伙
あの夢にきみが出てきたときから
自从你在那场梦中出现以后
素直じゃないの。 だって
我就变得不坦率了。 因为
全然つかめないきみのこと
想趁无法掌握的你
全然しらないうちに
还什么都不知道的时候
こころ奪おうとしてたのは
夺走心的人
わたしのほうだもん×××
明明是我才对啊×××
そういう時期なの
我正处在这种时期
おぼれたいのいとしの
这是令人想沉浸其中　而且眷恋不已的
メランコリー
Melancholic(忧郁的心情)
感觉电音歪了呢
以上就是「メランコリック」
帅气的歌
帅气的歌选「篝火」还是「If」好呢
爆音 虽然是以爆音为前提
两个都要？
篝篝篝…篝火
这首和「メランコリック」一样
是junky p主
是「篝火」
冷たい壁に身を寄せて
一直蜷缩在冰冷的墙壁
音も立てずその時を
周围没有任何声响
待っているわ
我在等待这一刻的到来
小さくか細いその声は
那细小柔弱的声音
いつでも何かを 叫んで
一直呐喊着什么
そこから消えたものを探して
找寻在那处的消失之物
求めるように いつまでも
好像是寻求什么一般 永远地
眠る 意識も途絶えるのに
即使睡着后 意识殆尽
夢にもあなたが...
梦中出现的也还是你
ゆらゆら揺れてる
恍恍惚惚摇晃着的
篝火の中に
篝火之中
愛しいあの人が
深爱着的那个人
今もまだ 揺れる
现在也 恍惚起来
もうあなたのいない
既然你已不在
世界に生きるなら
与其苟延残喘
地獄でもいい
不如二人一起
二人でいれたら
步入地狱也好啊
Ah 漂う愛に
啊 飘忽不定的爱
手向けの花を
送去珍别之花
「叶わないなら
「假使终究梦醒一场
届かないなら
假使最后不能传达
あなたじゃないなら」
假使君已不复存在」
なんて身勝手な
这是多么的任性自私
祈りなんだろう
即便虔诚祈祷
それでも無常に
世事也是如此变幻无常
終わらないはずの
应当永无止境的
夜も明けるのに
昼夜不断交替之事
ひらひら漂う
摇摇欲坠 随波荡漾
感情のない愛
那没有感情的爱
宿木を探すでもなく彷徨って
仿佛没有良木栖身的鸟儿一般彷徨
頼る光を失っていた事に
失去了赖以生存之光
苦しんでもがいてただけで
虽然苦痛不已 但唯有垂死挣扎
ゆらゆら揺れてる
恍恍惚惚摇晃着的
篝火の光
那篝火的光芒
小さくか細い その声は叫んだ
细小柔弱之声 呐喊着
「ここには居たくない
「不甘独居于此
あなたといたいよ」と
情愿与君同在」
叶わないと知りながら叫んだ
明知不可能实现却坚持着呐喊
Ah 光を 篝火を 求めて
啊 渴求着 那光芒与篝火
这首歌十分帅气 钢琴开头然后摇滚是不是很帅？
爱丽丝是这么觉得的
很帅呢这首「篝火」
感觉不怎么
会有人唱这首歌
小兔子也是这么认为？
很帅呢
以上就是「篝火」